Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
Señor Jing.
Saludos, Su Majestad.
Yuan, estás aquí.
Pensé que nunca volverías a poner un pie en el Palacio Kunning.
Su Majestad,
La situación en la frontera con Birmania se está volviendo cada vez más tensa.
Su Majestad movilizó tropas para sofocar los disturbios.
Estaba ocupado con asuntos oficiales.
Así que no pude visitar a Su Majestad.
por favor, perdóname
por ser grosero.
Yuan, has crecido.
Tienes los ojos de tu madre.
Esto es...
Cuando eras un niño,
Tenías envidia de los otros príncipes porque tenían bolsas
cosidos por sus madres.
Yo lo sabía
pero solo quería que estudiaras mucho
y no te diste cuenta de la importancia de una bolsa cosida por tu madre.
Ahora por fin tengo tiempo.
Sin embargo,
No sé si todavía lo necesitas, Yuan.
Lo necesito.
Esto es
La bolsa más exquisita que he visto jamás.
No soy filial.
Tú me criaste
y me educó
pero tengo que irme antes de poder pagarte
Por criarme.
¿Te vas?
Estoy seguro de que te vas con Lin Er.
Está bien si lo has pensado bien.
No volveré a molestarte.
Su Majestad,
Esto no tiene nada que ver con Lin Er.
Es porque yo...
No hace falta explicarlo, Yuan.
Lo he pensado durante este tiempo.
Dejaré los asuntos del palacio trasero.
y dedicarse al budismo.
Consorte Ling
cuidará de Su Majestad.
Puedo estar tranquilo.
En cuanto a ti,
ya lo has hecho
Has llegado a una edad en la que puedes decidir por ti mismo.
Seguir.
Lo único que puedo hacer
Es orar por bendiciones para ti.
Su Majestad,
Este es el colgante de jade
Mi madre quedó atrás cuando yo era joven.
Cada vez que lo veo,
Siento como si mi madre todavía estuviera a mi lado.
Te lo doy ahora.
Si me extrañas,
Sólo míralo
y piensa en ello
Como mi madre y yo todavía estamos a tu lado.
De aquí en adelante,
con distancias tan grandes y días tan largos,
¿Quién sabe cuándo nos volveremos a encontrar?
Pero no importa dónde esté,
Espero Su Majestad
puede tener un corazón puro
y un cuerpo sano.
lo haré
despídete ahora
¿Estás listo?
Sí.
Recuerdo
Todo lo que me dijiste.
Sin embargo,
No puedo darte pasteles, café y helado.
Entonces, yo...
No me arrepiento de nada
sobre tenerte amado así.
Después de beber este vino en copa cruzada,
Seré tuyo.
Encendedor Encendedor.
Pronto será la hora de Zi.
Debería irme.
Jing Yuan, no te vayas.
No quiero que te vayas.
Volver.
Regresa a tu propio mundo.
Recordar.
Una vez tuviste a alguien llamado Jing Yuan
que estaba dispuesto a vivir contigo para siempre.
(Lin, es la hora de Zi. Vete inmediatamente.)
(De lo contrario, también desaparecerás para siempre.)
I...
He regresado.
Encendedor Encendedor.
- Sui Sui. -Sui Sui, ¿cómo estás?
Sui Sui, ¿cómo estás?
¿Te sientes mejor?
-Sui Sui, ¿estás bien? -¿Te sientes mal?
Me asustaste cuando cayó la luz.
Sui Sui, ¿estás bien?
El conjunto está listo
y el guión ha sido modificado según nuestra petición.
¿Crees?
¿Aún puedes continuar?
Si aún así te sientes mal, no lo forcemos.
- ¿Puedes hacerlo? - Sí.
-Estoy bien.-¿Estás bien?
Vamos.
He hecho esperar a todos.
Estoy bien.
Desacelerar.